Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So many blessed souls in this world♪
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche tausendmal bewundert haben♪
♪But I have just one wish♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Um großartige Unterkünfte für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit als einzige Begleiterin zu haben♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Niemand versteht mich, doch ich bin nicht einsam♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Ich gehe im Regen, meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich solle mir jemanden suchen♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Warum ist er immer noch Single und kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Er will einfach nicht zögern oder wieder verletzt werden♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien – auch eine Art Verantwortung♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Warum ist er immer noch Single und unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv, hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪In der Stille der Nacht, sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
Wird er den Rest seines Lebens so verbringen?
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?
=Episode 1=
=Episode 1=
(Hi, everyone, my name is Yu Yu.)
(Hallo zusammen, mein Name ist Yu Yu.)
(Interior Design Architecture Award) (I'm an interior designer.)
(Architekturpreis für Innenarchitektur) (Ich bin Innenarchitektin.)
(Actually, my name wasn't Yu Yu.)
(Eigentlich hieß ich nicht Yu Yu.)
(But I changed my name)
(Aber ich habe meinen Namen geändert)
(for perfect symmetry.)
(Für perfekte Symmetrie.)
(Yu Wang Yu)
(Yu Wang Yu)
(But the real reason I changed my name was...)
(Aber der eigentliche Grund für meine Namensänderung war...)
(My mom wanted me to live a long life,)
(Meine Mutter wollte, dass ich ein langes Leben führe.)
(so she gave me a super old-fashioned name.)
(Also gab sie mir einen total altmodischen Namen.)
(Yu Dedao.)
(Yu Dedao.)
(She even named my younger sister Yu Deshui.)
(Sie hat sogar meine jüngere Schwester Yu Deshui genannt.)
(Yu Deshui)
(Yu Deshui)
(I've always thought)
(Das habe ich immer gedacht)
(that a decent life)
(dass ein anständiges Leben)
(should start from details like one's name.)
(Man sollte mit Details wie dem Namen beginnen .)
(Therefore, a lot of people think I'm pretentious.)
(Deshalb halten mich viele Leute für eingebildet.)
(But maybe they're all wrong.)
(Aber vielleicht irren sie sich alle.)
(Maybe I'm right.)
(Vielleicht habe ich Recht.)
(Shanghai International Film Art Center, To Be Continued)
(Shanghai International Film Art Center, Fortsetzung folgt)
Ticketing)
Ticketing)
Hello?
Hallo?
Dad.
Papa.
Got it.
Habe es.
I'm watching a movie right now.
Ich schaue gerade einen Film.
Can I go after the movie?
Kann ich nach dem Film gehen?
Got it.
Habe es.
Okay, that's all. Bye.
Okay, das war's. Tschüss.
Are you in the wrong seat?
Sitzen Sie auf dem falschen Platz?
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Can I switch seats with you?
Kann ich mit Ihnen die Plätze tauschen?
Why?
Warum?
I have this habit.
Ich habe diese Angewohnheit.
I sit in that seat every time I come to this hall.
Ich sitze jedes Mal auf diesem Platz, wenn ich in diesen Saal komme.
But somehow,
Aber irgendwie
you ended up buying it today.
Du hast es heute dann doch gekauft.
I calculated it carefully.
Ich habe es sorgfältig berechnet.
The seat you're in right now
Der Sitzplatz, auf dem Sie sich gerade befinden
is exactly where the hall's acoustics converge.
Genau dort laufen die akustischen Elemente der Halle zusammen.
And the distance to the screen
Und der Abstand zum Bildschirm
also offers the best view.
bietet außerdem die beste Aussicht.
You'll get the best audiovisual experience.
Sie erhalten das beste audiovisuelle Erlebnis.
If you don't care about that...
Wenn dir das egal ist...
Why didn't you
Warum hast du nicht
just sit here from the start?
Einfach von Anfang an hier sitzen bleiben?
Isn't the whole point of picking seats
Ist nicht der ganze Sinn der Sitzplatzwahl?
so you sit where you choose?
Sie sitzen also dort, wo Sie möchten?
You can't just sit anywhere.
Man kann sich nicht einfach irgendwo hinsetzen.
I think you have a point.
Ich glaube, da haben Sie recht.
Let's sit in the seats we bought then.
Lasst uns auf den Plätzen sitzen, die wir damals gekauft haben.
Hello?
Hallo?
It's the weekend.
Es ist Wochenende.
Mr. Yu, we have a problem.
Herr Yu, wir haben ein Problem.
We can't paint more green, Mr. Sun.
Wir können nicht grüner malen, Herr Sonne.
If you keep painting,
Wenn du weiter malst,
Mr. Yu will kill me.
Herr Yu wird mich töten.
Hey, you...
Hallo du...
Just stay within this area.
Bleiben Sie bitte in diesem Bereich.
Stop painting over there.
Hör auf, dort drüben zu malen.
Mr. Yu, I couldn't stop him.
Herr Yu, ich konnte ihn nicht aufhalten.
Sun, what's going on?
Sonne, was ist los?
The work order, design plan, materials list,
Der Arbeitsauftrag, der Entwurfsplan, die Materialliste,
and the blueprint say deep scarlet.
Und im Bauplan steht „tief scharlachrot“.
Why are you painting it green?
Warum streichst du es grün?
The homeowner wants green.
Der Hausbesitzer wünscht sich Grünflächen.
The homeowner wants green, so you paint green?
Der Hausbesitzer wünscht sich Grün, also streichen Sie grün?
What else would I do?
Was sollte ich denn sonst tun?
You listen to the homeowner or the blueprint? Huh?
Hört man auf den Hausbesitzer oder auf den Bauplan? Hä?
You tell me.
Du sagst es mir.
Put that down.
Leg das hin.
You want to fight?
Du willst kämpfen?
- Miss, you're here. - Hello.
- Fräulein, Sie sind da. - Hallo.
I was nearby
Ich war in der Nähe.
and thought I'd take a look.
und dachte, ich schaue mal rein.
Well, well, the designer is here.
Na sowas, der Designer ist ja da.
Looks good.
Sieht gut aus.
This wall can't be green.
Diese Wand kann nicht grün sein.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I told them to change it.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen es ändern.
You can't change it.
Das kannst du nicht ändern.
I designed deep scarlet for you.
Ich habe für Sie ein tiefes Scharlachrot entworfen.
Elegant and dignified,
Elegant und würdevoll,
perfect for your elegance.
Perfekt für Ihre Eleganz.
In ancient Europe,
Im alten Europa,
this color was adored by nobles.
Diese Farbe war bei Adligen sehr beliebt.
Look at the render.
Schau dir das Rendering an.
If you switch it to green,
Wenn Sie es auf Grün umschalten,
the whole effect changes.
Der gesamte Effekt ändert sich.
And if you change other colors to match the green,
Und wenn Sie andere Farben an das Grün anpassen,
the cost goes up too.
Die Kosten steigen ebenfalls.
Leave everything else the same.
Alles andere soll unverändert bleiben.
Just paint this wall green.
Streich diese Wand einfach grün.
If you do that,
Wenn Sie das tun,
the whole color balance
die gesamte Farbbalance
will look totally off.
wird total daneben aussehen.
Living in a space like that
In einem solchen Raum zu leben
will affect your personality.
wird Ihre Persönlichkeit beeinflussen.
You'll get irritable, anxious, and depressed.
Du wirst reizbar, ängstlich und depressiv.
Don't scare me!
Erschreck mich nicht!
Listen.
Hören.
I lack green in my fate.
Mir fehlt das Grün in meinem Schicksal.
I like green.
Ich mag Grün.
No, the green you mean
Nein, du meinst das Grün.
isn't this green.
Ist das nicht grün?
This is emerald green...
Das ist smaragdgrün...
Enough!
Genug!
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
I make the decisions here.
Ich treffe hier die Entscheidungen.
Anyone who changes the color
Jeder, der die Farbe ändert
will be swapped.
werden ausgetauscht.
Hello, Ms. Lin?
Hallo, Frau Lin?
Why say that?
Warum sagst du das?
Miss.
Vermissen.
Wait!
Warten!
Her bag is scallion-green.
Ihre Tasche ist launchgrün.
Oh, change it to scallion-green then.
Oh, dann ändere es in Frühlingszwiebelgrün.
Get lost.
Hau ab.
Your scallion oil noodles are here.
Ihre Frühlingszwiebelöl-Nudeln sind da.
Half a portion of spicy pork.
Eine halbe Portion scharfes Schweinefleisch.
Want to add some noodles today?
Möchtest du heute noch Nudeln hinzufügen?
No need, thanks.
Das ist nicht nötig, danke.
Okay.
Okay.
Your hot Americano.
Ihr heißer Americano.
Thanks.
Danke.
(220 Spicy Pork Noodle Shop)
(220 Scharfes Schweinefleisch-Nudelgeschäft)
I knew I'd find you here.
Ich wusste, dass ich dich hier finden würde.
I told you to go to the promotional seminar an hour early,
Ich habe dir gesagt, du sollst eine Stunde früher zum Werbeseminar kommen .
yet you came here for noodles.
Und doch sind Sie wegen der Nudeln hierher gekommen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I told you I don't want to go.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht gehen will.
Still hung up on the scallion green?
Immer noch ganz verrückt nach Frühlingszwiebelgrün?
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let's go.
- Los geht's.
(Coffee, Milk Tea)
(Kaffee, Milchtee)
Mr. Yu,
Herr Yu,
as a professional designer,
als professioneller Designer
you never have the right to criticize a client's taste.
Man hat niemals das Recht, den Geschmack eines Kunden zu kritisieren.
It's been so many years.
Es ist schon so viele Jahre her.
Why are you still making such rookie mistakes?
Warum machst du immer noch solche Anfängerfehler?
You should tell the client your concept.
Sie sollten dem Kunden Ihr Konzept erläutern.
Explain how you combine practicality
Erläutern Sie, wie Sie Praktikabilität kombinieren
with your design philosophy.
mit Ihrer Designphilosophie.
I just couldn't hold it in.
Ich konnte es einfach nicht mehr für mich behalten.
Besides, that's not why I didn't want to go
Außerdem war das nicht der Grund, warum ich nicht hingehen wollte.
to the promotional seminar.
zum Werbeseminar.
Whatever.
Was auch immer.
Put this on.
Zieh das an.
Dress formally for the promotional seminar.
Zum Werbeseminar ist formelle Kleidung erforderlich .
Don't peek.
Nicht spicken!
(Yichu Era Decoration Group)
(Dekorationsgruppe der Yichu-Ära)
(Yichu Era Decoration Group, Yu Yu)
(Dekorationsgruppe der Yichu-Ära, Yu Yu)
Hello.
Hallo.
This is our company's senior designer,
Das ist der leitende Designer unseres Unternehmens.
Mr. Yu Yu.
Herr Yu Yu.
(Lin Sa) I'm his manager, Lin Sa.
(Lin Sa) Ich bin sein Manager, Lin Sa.
Mr. Yu is our company's top designer.
Herr Yu ist der Top-Designer unseres Unternehmens.
He has his own unique design concept.
Er hat sein eigenes, einzigartiges Designkonzept.
He'll explain it to everyone in a bit.
Er wird es gleich allen erklären.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Yichu Era Decoration Group, Ou Yang)
(Dekorationsgruppe der Yichu-Ära, Ou Yang)
(Chief Contract Designer) A smooth talker who only flirts around.
(Chef-Vertragsdesigner) Ein gewandter Redner, der nur flirtet.
Hey, uh...
Hey, äh...
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you staring at?
Was starrst du so an?
This is exactly why I didn't want to come.
Genau deshalb wollte ich nicht kommen.
It's a promotional seminar full of newcomers.
Es handelt sich um ein Werbeseminar voller Neulinge.
Why do I need to be here? I'm not a newcomer.
Warum muss ich hier sein? Ich bin doch kein Neuling.
If clients don't like these newcomers,
Wenn die Kunden diese Neulinge nicht mögen,
who do you think they'll notice instead?
Wen werden sie Ihrer Meinung nach stattdessen bemerken?
- Me. - Exactly.
- Ich. - Genau.
You're here to hold down the fort.
Du bist hier, um die Stellung zu halten.
These seven newcomers are all counting on you.
Diese sieben Neulinge zählen alle auf dich.
I'm not the old man in Calabash Brothers.
Ich bin nicht der alte Mann in Calabash Brothers.
You can be Snow White if you want.
Du kannst Schneewittchen sein, wenn du willst.
Remember. I'm here to promote you.
Merke dir das: Ich bin hier, um dich zu fördern.
No need to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Just cooperate.
Einfach kooperieren.
Cheer up.
Kopf hoch.
You're sulking
Du bist beleidigt.
like someone owes you money.
Als ob dir jemand Geld schuldet.
Mr. Yu, Ms. Lin.
Herr Yu, Frau Lin.
You're here.
Du bist hier.
The presentation slides are ready.
Die Präsentationsfolien sind fertig.
Here, keep an eye on Mr. Yu.
Hier sollten Sie Herrn Yu im Auge behalten.
Don't let him run off.
Lass ihn nicht weglaufen.
Watch him for me. Watch closely.
Beobachte ihn für mich. Ganz genau.
Okay.
Okay.
Wait, Mr. Yu.
Warten Sie, Herr Yu.
Why did you use a black-and-white photo for this poster?
Warum haben Sie für dieses Poster ein Schwarzweißfoto verwendet ?
Because I'll look stunning
Weil ich umwerfend aussehen werde
when my colored face appears.
wenn mein farbiges Gesicht erscheint.
It's color psychology. Got it?
Das ist Farbpsychologie. Verstanden?
No wonder you're the master
Kein Wunder, dass du der Meister bist.
and I'm the disciple.
Und ich bin der Jünger.
- Wu. - Yeah?
- Wu. - Ja?
Want to switch roles and be the master?
Möchtest du die Rollen tauschen und der Herr sein?
Next,
Nächste,
let's welcome
Begrüßen wir
Yichu Decoration Group's
Yichu Dekorationsgruppe
most senior designer,
ranghöchster Designer
Yu Yu.
Yu Yu.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
Distinguished guests,
Sehr geehrte Gäste,
good evening.
Guten Abend.
I'm an architectural designer.
Ich bin Architektin.
(Home is a social invention.)
(Das Zuhause ist eine soziale Erfindung.)
(It doesn't just turn)
(Es dreht sich nicht einfach nur)
(biological humans into social humans.)
(Biologische Menschen werden zu sozialen Menschen.)
(Home is the only place where flaws and failures can hide.)
(Nur zu Hause können sich Fehler und Schwächen verstecken.)
(It holds sweetness and love.)
(Es birgt Süße und Liebe.)
(It's also the only place in modern life where fire can be lit.)
(Es ist außerdem der einzige Ort im modernen Leben, an dem man ein Feuer entzünden kann.)
(Only then does home have warmth and character.)
(Erst dann erhält das Zuhause Wärme und Charakter.)
(When a family sits together for a meal,)
(Wenn eine Familie gemeinsam eine Mahlzeit einnimmt,)
(that's when home feels the best.)
(Dann fühlt man sich zu Hause am wohlsten.)
(So my designs all revolve around this.)
(Meine Entwürfe drehen sich also alle darum.)
(I call this the warm zone.)
(Ich nenne das die warme Zone.)
(Human warmth.)
(Menschliche Wärme.)
My interior designs begin with the home.
Meine Innenarchitektur beginnt mit dem Zuhause.
A place that only lets you sleep isn't a home.
Ein Ort, an dem man nur schlafen kann, ist kein Zuhause.
For example, a hotel.
Zum Beispiel ein Hotel.
Want a bowl?
Möchtest du eine Schüssel?
What kind of noodles?
Welche Nudelsorte?
Authentic Tianjin noodles with gravy.
Authentische Tianjin-Nudeln mit Soße.
Authentic?
Authentisch?
This isn't hand-pulled noodles.
Das sind keine handgezogenen Nudeln.
And the sauce is way too clear.
Und die Soße ist viel zu klar.
The toppings are pathetic.
Die Beläge sind erbärmlich.
There are so many. How is this pathetic?
Es gibt so viele. Wieso ist das erbärmlich?
There are like
Es gibt so etwas wie
four or five.
vier oder fünf.
Is four or five a lot?
Sind vier oder fünf viele?
In Tianjin, that barely fills a side platter.
In Tianjin reicht das kaum für einen Beilagenteller.
And there's no red sheet.
Und es gibt kein rotes Blatt Papier.
How can it share in my joy?
Wie kann es an meiner Freude teilhaben?
I didn't expect you to know noodles this well.
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich so gut mit Nudeln auskennst.
I went to university in Tianjin.
Ich habe in Tianjin studiert.
Of course I know.
Natürlich weiß ich das.
And this isn't knowledge.
Und das ist kein Wissen.
It's taste. What you eat isn't the point.
Es geht um den Geschmack. Was man isst, ist nicht der Punkt.
But you must be particular.
Aber man muss genau hinschauen.
Never settle.
Gib dich niemals mit weniger zufrieden.
You're Mr. Yu, right?
Sie sind Herr Yu, richtig?
What you did earlier was so cool.
Was du vorhin gemacht hast, war echt cool.
Your warm zone totally proved
Ihre Wärmezone hat sich als absolut erwiesen
your "no settling with food" philosophy.
Ihre Philosophie „Beim Essen keine Kompromisse eingehen“.
I love it.
Ich liebe es.
Oh?
Oh?
You love food too?
Du liebst Essen auch?
Yeah.
Ja.
For example,
Zum Beispiel,
this Tianjin noodles with gravy.
das sind Tianjin-Nudeln mit Soße.
If I could eat an authentic bowl of it
Wenn ich eine authentische Schüssel davon essen könnte
in your warm zone,
in Ihrer warmen Zone,
that would be bliss.
Das wäre himmlisch.
No need to go to my house. Wait here.
Du brauchst nicht zu mir nach Hause zu kommen. Warte hier.
(Tianjin Noodles With Gravy)
(Tianjin-Nudeln mit Soße)
He said eating red sheet
Er sagte, er esse rotes Laken.
could help me share some of your joy.
könnte mir helfen, etwas von deiner Freude zu teilen.
Miss.
Vermissen.
It's freezing and you're telling jokes.
Es ist eiskalt und du erzählst Witze.
Your hair's literally blowing up.
Deine Haare stehen ja förmlich ab.
It's true.
Das stimmt.
I even flew to Los Angeles just to eat curry last week.
Ich bin letzte Woche sogar extra nach Los Angeles geflogen, nur um Curry zu essen.
Huh?
Hä?
A spontaneous trip?
Eine spontane Reise?
But shouldn't you go to India for curry?
Aber sollte man nicht eigentlich für Curry nach Indien fahren?
You've screwed me over today.
Du hast mich heute reingelegt.
- Here. - Why are you giving me this?
- Hier. - Warum gibst du mir das?
No. Hey.
Nein. Hey.
Did you just throw up?
Hast du dich gerade übergeben?
(Wildebeest Space)
(Gnu-Weltraum)
Isn't Wildebeest Space...
Ist Wildebeest Space nicht...
just a store that rents Blu-rays and sells second-hand copies?
Nur ein Laden, der Blu-rays verleiht und gebrauchte Exemplare verkauft?
I sell sentimentality.
Ich verkaufe Sentimentalität.
Everything here was pre-loved.
Hier wurde alles schon einmal geliebt.
I'm the relay baton of love,
Ich bin der Staffelstab der Liebe.
passing it to the next person who'll love it.
Ich gebe es an den nächsten weiter, der es lieben wird.
Any problem with that?
Gibt es da irgendwelche Probleme?
How sentimental.
Wie sentimental.
My name's Huaiqing. Of course I have sentiment.
Mein Name ist Huaiqing. Natürlich habe ich Gefühle.
Right now it's not about the noodles.
Im Moment geht es nicht um die Nudeln.
It's about skill.
Es geht um Können.
Skill for what?
Fähigkeiten wofür?
I'm trying to show her
Ich versuche es ihr zu zeigen
what an authentic Tianjin noodle really is.
Was eine authentische Tianjin-Nudel wirklich ausmacht.
You really are something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
Du schaffst es immer, eine Frau innerhalb von zehn Sätzen zu verärgern .
Hmph.
Hm.
Hmph what?
Hm, was?
Not convinced? Let's bet.
Noch nicht überzeugt? Wetten wir?
Bet on what?
Worauf wetten?
Whatever it is, you'll lose.
Was auch immer es ist, du wirst verlieren.
- Li. - Hey, Andi.
- Li. - Hey, Andi.
Call me Huaiqing.
Nennen Sie mich Huaiqing.
Alright, Li. Any new releases lately?
Okay, Li. Gibt es in letzter Zeit irgendwelche Neuerscheinungen?
The whole second row is new.
Die gesamte zweite Sitzreihe ist neu.
Pick whatever you like.
Such dir aus, was dir gefällt.
Hey, Andi, let me introduce you.
Hey Andi, darf ich dich vorstellen?
This is the famous designer,
Das ist der berühmte Designer.
Mr. Yu Yu.
Herr Yu Yu.
This is Andi, my good friend.
Das ist Andi, meine gute Freundin.
Hello, Mr. Yu Yu.
Hallo, Herr Yu Yu.
Yeah.
Ja.
You're doomed to lose.
Du bist zum Verlieren verdammt.
Hello.
Hallo.
Oh, hello.
Oh, hallo.
Have you tried noodles with gravy before?
Haben Sie schon einmal Nudeln mit Soße probiert?
Ah...
Ah...
Yes.
Ja.
Compared to curry rice, which tastes better?
Was schmeckt besser: Curryreis oder Curryreis ?
Can these two be compared?
Können diese beiden verglichen werden?
If you had to choose one,
Wenn Sie sich für eines entscheiden müssten,
which would it be?
Welche wäre es?
Curry.
Curry.
Mm.
Mm.
What do you think of me?
Was denkst du über mich?
Pretty good.
Ziemlich gut.
- Hey.
- Hey.
Andi.
Andi.
Hey!
Hey!
Why are you leaving?
Warum gehst du?
Hey, she said I'm pretty good.
Hey, sie meinte, ich sei ziemlich gut.
Pretty good?
Ziemlich gut?
Why did she come?
Warum ist sie gekommen?
To rent discs.
Zum Ausleihen von DVDs und DVDs.
Why did she leave?
Warum ist sie gegangen?
You only said five sentences.
Du hast nur fünf Sätze gesagt.
And you've already seriously affected my business. Pal.
Und du hast meinem Geschäft bereits ernsthaft geschadet. Kumpel.
This round doesn't count.
Diese Runde zählt nicht.
I wasn't ready.
Ich war nicht bereit.
Do you have a loyalty card?
Besitzen Sie eine Kundenkarte?
No.
NEIN.
That'll be 98.40 yuan in total.
Das macht insgesamt 98,40 Yuan.
How much is this?
Wieviel kostet das?
1.60 yuan.
1,60 Yuan.
You get a lottery draw if you spend more than 100 yuan. Want to try?
Ab einem Einkaufswert von 100 Yuan nehmen Sie an einer Verlosung teil . Möchten Sie Ihr Glück versuchen?
Sure.
Sicher.
(Happy Shopping, Lucky to Have You, Scratch Area, First Prize)
(Viel Spaß beim Einkaufen, Schön, dass Sie da sind, Rubbelbereich, Erster Preis)
Congratulations, you won first prize.
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben den ersten Preis gewonnen.
How big is the prize?
Wie hoch ist der Gewinn?
Huh?
Hä?
I'm taking a taxi.
Ich nehme ein Taxi.
(Movie Voucher)
(Kinogutschein)
You really are something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
You always manage to annoy a woman within ten sentences.
Du schaffst es immer, eine Frau innerhalb von zehn Sätzen zu verärgern .
Hey, how much is this?
Hey, wie viel kostet das?
Tell me. How big is the prize? I'm taking a taxi.
Sag schon. Wie hoch ist der Gewinn? Ich nehme ein Taxi.
How much for the gum?
Was kostet der Kaugummi?
12.
12.
- Can it blow bubbles? - No.
- Kann es Seifenblasen machen? - Nein.
Why?
Warum?
Because it's not bubble gum.
Weil es kein Kaugummi ist.
Do you have bubble gum?
Hast du Kaugummi?
Are you buying it?
Kaufst du es?
Do you dislike me?
Magst du mich nicht?
Juan, did the cheese I ordered last time arrive?
Juan, ist der Käse, den ich letztes Mal bestellt habe, angekommen?
- It did. Okay. - Could you grab it for me? Thanks.
- Ja, hat es. Okay. - Könnten Sie es mir bitte holen? Danke.
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman, ich liebe dich.
Go away!
Geh weg!
Hey, do you think
Hey, glaubst du?
all the men I meet are problematic?
Sind alle Männer, die ich treffe, problematisch?
I even met a man
Ich habe sogar einen Mann getroffen
at dinner yesterday.
gestern beim Abendessen.
Six years old. Want to meet him?
Sechs Jahre alt. Möchten Sie ihn kennenlernen?
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
I have nothing to do with you from today on.
Ich habe ab heute nichts mehr mit dir zu tun .
What? No one's cooking for you,
Was? Niemand kocht für dich!
and you missed me?
Und du hast mich vermisst?
Eat?
Essen?
Get jealous.
Werde neidisch.
Hey.
Hey.
Qing.
Qing.
No, I just argued with him.
Nein, ich habe mich nur mit ihm gestritten.
I stormed out in anger.
Ich stürmte wütend hinaus.
I know.
Ich weiß.
Hearing that alone is enough.
Das allein zu hören, genügt schon.
My uncle always has a spare room.
Mein Onkel hat immer ein Gästezimmer frei.
He lets me stay there.
Er lässt mich dort bleiben.
(Riverside Building) I think I'm almost there.
(Riverside Building) Ich glaube, ich bin fast da.
I feel like I've time-traveled to the Republic era.
Ich fühle mich, als wäre ich in die Zeit der Republik gereist.
Alright, I'll stop talking to you.
Okay, ich höre jetzt auf, mit dir zu reden.
I'm entering the elevator.
Ich steige in den Aufzug ein.
Ah.
Ah.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
It loves you.
Es liebt dich.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
Are you moving in here?
Ziehen Sie hier ein?
Oh, we're neighbors now.
Oh, wir sind jetzt Nachbarn.
When will you move out?
Wann ziehst du aus?
Soon, I guess. Why?
Bald, nehme ich an. Warum?
This wall is bad.
Diese Wand ist schlecht.
Xia Xiaoman, I love you.
Xia Xiaoman, ich liebe dich.
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
I love you extremely, extremely much.
Ich liebe dich über alles.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
Can you be quiet?
Können Sie leise sein?
Great.
Großartig.
Dao, look at our place.
Dao, schau dir unseren Ort an.
Wow, the kitchen.
Wow, die Küche.
Our room.
Unser Zimmer.
Wow, Dao, look. Isn't it beautiful?
Wow, Dao, schau mal. Ist das nicht wunderschön?
Dao.
Messer.
Dao, you didn't help me when I fell.
Dao, du hast mir nicht geholfen, als ich gefallen bin.
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
Yes, thanks.
Ja, danke.
Dao.
Messer.
Alright.
In Ordnung.
I know you love me.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Dao.
Messer.
Alright.
In Ordnung.
(Inspiration)
(Inspiration)
This is way too noisy.
Das ist viel zu laut.
Dao.
Messer.
Hey.
Hey.
It's too noisy.
Es ist zu laut.
You want me to be quiet?
Du willst, dass ich schweige?
Why aren't you quiet then?
Warum bist du dann nicht still?
Can you be quiet?
Können Sie leise sein?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
It hurts...
Es tut weh...
(Emergency) This seems like a hemorrhoid flare-up.
(Notfall) Das sieht nach einem Hämorrhoidenschub aus.
Do you need pain relief now?
Benötigen Sie jetzt Schmerzlinderung?
Which hospital do you want to go to?
In welches Krankenhaus möchten Sie gehen?
Zhongjing Private Hospital.
Privatklinik Zhongjing.
Alright.
In Ordnung.
Hold your husband steady.
Halten Sie Ihren Mann fest.
Hey, he...
Hey, er...
He's not my husband.
Er ist nicht mein Ehemann.
Oh.
Oh.
What? Strangulated hernia?
Was? Eingeklemmter Leistenbruch?
It's been five hours since the onset.
Es sind fünf Stunden seit dem Beginn vergangen.
It can cause intestinal necrosis.
Es kann zu Darmnekrosen führen.
It's life-threatening.
Es ist lebensbedrohlich.
We need surgery immediately.
Wir benötigen sofort eine Operation.
Fortunately, it hasn't strangulated yet.
Zum Glück ist es noch nicht erwürgt worden.
Dr. Gu is trying manual reduction.
Dr. Gu versucht eine manuelle Reduktion.
What? Manual reduction?
Was? Manuelle Reduzierung?
It's been so long since the onset.
Es ist schon so lange her, seit es angefangen hat.
It's difficult.
Es ist schwierig.
But the advantage is that no surgery is required.
Der Vorteil ist jedoch, dass keine Operation erforderlich ist.
It can recover quickly, reducing patient pain.
Es kann sich schnell erholen und so die Schmerzen des Patienten lindern.
Yeah, surgery pain is still pain.
Ja, Schmerzen nach einer Operation sind trotzdem Schmerzen.
Dr. Gu always considers the patient's perspective.
Dr. Gu berücksichtigt stets die Perspektive des Patienten.
How are you? Feeling better?
Wie geht es dir? Fühlst du dich besser?
Much better.
Viel besser.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
The surgery room is ready.
Der OP-Saal ist bereit.
You can go in for surgery.
Sie können sich einer Operation unterziehen.
No need. I've reduced the bowel into the abdomen.
Das ist nicht nötig. Ich habe den Darm in den Bauchraum verlagert.
Give the patient a CT scan of his abdomen.
Verabreichen Sie dem Patienten eine Computertomographie des Abdomens.
Then the patient can return to the ward.
Dann kann der Patient auf die Station zurückkehren.
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
Monitor closely.
Genau beobachten.
Ah...
Ah...
Name?
Name?
- Yu Yu. - Age?
- Yu Yu. - Alter?
2 days until I'm 40.
Noch 2 Tage bis zu meinem 40. Geburtstag.
Doctor, he said he wants Zhong Liangchuan to examine him.
„Doktor“, sagte er, „er möchte von Zhong Liangchuan untersucht werden.“
The vice director went for an urgent consult.
Der stellvertretende Direktor begab sich zu einer dringenden Beratung.
Ah?
Oh?
Family, please wait outside.
Familie, bitte warten Sie draußen.
I'm not family.
Ich gehöre nicht zur Familie.
Hello?
Hallo?
Have you taken painkillers?
Haben Sie Schmerzmittel eingenommen?
No.
NEIN.
Do you have high blood pressure,
Haben Sie Bluthochdruck,
- diabetes or heart disease? - None.
- Diabetes oder Herzkrankheit? - Keine.
- Allergies?
- Allergien?
Family medical history?
Familiäre Krankengeschichte?
None.
Keiner.
Prepare for a rectal exam.
Bereiten Sie sich auf eine rektale Untersuchung vor.
Ah? Rectal exam?
Ah? Rektale Untersuchung?
I'll perform an anoscopy to examine you.
Ich werde eine Anoskopie durchführen, um Sie zu untersuchen.
I'm asking why a rectal exam.
Ich frage mich, warum eine rektale Untersuchung.
Because 120 ER shows you have acute hemorrhoids.
Weil ein Wert von 120 ER auf akute Hämorrhoiden hinweist.
They're my interns.
Das sind meine Praktikanten.
Pull down his pants.
Zieh ihm die Hose runter.
- Hey, you... - No!
- Hey, du... - Nein!
Hey.
Hey.
Hey, you can't leave.
Hey, du kannst nicht gehen.
I'm not in pain anymore.
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Go on then.
Na los.
Ah.
Ah.
How about this?
Wie wäre es damit?
Today we'll use hemorrhoid suppositories first.
Heute beginnen wir mit Hämorrhoiden-Zäpfchen.
I'll also prescribe some oral ibuprofen.
Ich werde Ihnen außerdem Ibuprofen zum Einnehmen verschreiben.
You'll stay overnight for observation.
Sie bleiben zur Beobachtung über Nacht.
Tomorrow morning, we'll reassess your condition
Morgen früh werden wir Ihren Zustand erneut beurteilen.
and plan further treatment. Okay?
und die weitere Behandlung planen. Okay?
If you insist I stay,
Wenn du darauf bestehst, dass ich bleibe,
it's not impossible.
Es ist nicht unmöglich.
Come on. Let's fill the prescription.
Na los. Lass uns das Rezept einlösen.
You've just said your 13th sentence to me.
Das ist jetzt dein dreizehnter Satz zu mir.
So?
Also?
Do you dislike me?
Magst du mich nicht?
No.
NEIN.
You're a good doctor.
Sie sind ein guter Arzt.
Thanks. You be a good patient too, okay?
Danke. Sei bitte auch ein guter Patient, okay?
How is Dr. Gu so amazing?
Warum ist Dr. Gu so unglaublich?
She can handle any kind of patient.
Sie kann mit jedem Patiententyp umgehen.
What are you saying?
Was sagst du?
You're mumbling.
Du nuschelst.
Song, Ping Yang.
Song, Ping Yang.
- Yeah. - Here.
- Ja. - Hier.
Take him to fill his prescription.
Bring ihn zum Abholen seines Rezepts.
- Okay.
- Okay.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
I can walk myself.
Ich kann selbst laufen.
Over there.
Da drüben.
What?
Was?
I'm just doing a good deed.
Ich tue einfach nur etwas Gutes.
So what if I just moved here?
Na und, wenn ich einfach hierher gezogen bin?
I can't ignore someone who's sick.
Ich kann jemanden, der krank ist, nicht ignorieren.
Hello.
Hallo.
The man admitted earlier needs overnight observation.
Der Mann gab zuvor zu, dass er über Nacht beobachtet werden müsse.
Are you staying with him?
Wohnst du bei ihm?
A man?
Ein Mann?
The one you sent to hospital is a man?
Derjenige, den Sie ins Krankenhaus geschickt haben, ist ein Mann?
He's a middle-aged man.
Er ist ein Mann mittleren Alters.
He's my neighbor.
Er ist mein Nachbar.
Believe it or not.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Sorry. Did I say something wrong?
Entschuldigung. Habe ich etwas Falsches gesagt?
No, it's fine. You don't have to worry about my boyfriend.
Nein, alles gut. Du brauchst dir keine Sorgen um meinen Freund zu machen.
He's always jealous.
Er ist immer eifersüchtig.
How is my neighbor?
Wie geht es meinem Nachbarn?
He's got hemorrhoids.
Er hat Hämorrhoiden.
I've given him medication.
Ich habe ihm Medikamente gegeben.
We need to see if it works.
Wir müssen sehen, ob es funktioniert.
If not, surgery might be considered.
Falls nicht, könnte eine Operation in Betracht gezogen werden.
But no major issues for now.
Aber im Moment gibt es keine größeren Probleme.
Can I leave then?
Kann ich dann gehen?
Technically, yes.
Rein technisch gesehen, ja.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Bye.
Tschüss.
The patient was admitted overnight.
Der Patient wurde über Nacht stationär aufgenommen.
He's given topical treatment like pain relief and antibiotics,
Er wurde äußerlich behandelt, unter anderem mit Schmerzmitteln und Antibiotika.
and hemorrhoid suppositories.
und Hämorrhoiden-Zäpfchen.
Symptoms eased overnight.
Die Symptome ließen über Nacht nach.
He can sleep intermittently.
Er kann phasenweise schlafen.
This morning, anal pain eased, no bleeding.
Heute Morgen ließen die Schmerzen im Analbereich nach, keine Blutung.
Okay.
Okay.
This patient has a typical external hemorrhoid history.
Bei diesem Patienten tritt eine typische Anamnese mit äußeren Hämorrhoiden auf.
Schedule a colonoscopy.
Vereinbaren Sie einen Termin für eine Darmspiegelung.
Regular checkups are necessary at this age.
Regelmäßige Vorsorgeuntersuchungen sind in diesem Alter notwendig.
Okay.
Okay.
Alright, you can all leave now.
Gut, ihr könnt jetzt alle gehen.
Hey, Yu.
Hey, Yu.
Still in pain? Feeling better?
Noch Schmerzen? Geht es Ihnen schon besser?
You did a great job acting as director.
Du hast als Regisseur eine großartige Leistung erbracht.
(Zhong Liangchuan, Vice Director) Vice director.
(Zhong Liangchuan, Vizedirektor) Vizedirektor.
Here's your 5,000 yuan back.
Hier sind Ihre 5.000 Yuan zurück.
Transfer it to me.
Übertrage es an mich.
Transfers leave a trace.
Transfers hinterlassen Spuren.
My wife would find out.
Meine Frau würde es herausfinden.
Besides, don't you like cash?
Außerdem, mögen Sie Bargeld nicht?
Can you lend me 10,000 yuan more?
Können Sie mir weitere 10.000 Yuan leihen?
No.
NEIN.
Dad.
Papa.
Uncle.
Onkel.
Yu.
Yu.
How are you?
Wie geht es dir?
Oh, I'm fine.
Oh, mir geht es gut.
Why did you bring flowers? They'll be thrown away anyway.
Warum hast du Blumen mitgebracht? Die werden doch sowieso weggeworfen.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
I bought them for myself.
Ich habe sie für mich selbst gekauft.
I hate the smell of bachelors.
Ich hasse den Geruch von Junggesellen.
Bachelor.
Bachelor.
Mom.
Mama.
Here, eat quickly.
Hier, schnell essen.
Why eat a red egg?
Warum sollte man ein rotes Ei essen?
I'm not in confinement.
Ich bin nicht inhaftiert.
Today is the seventh day.
Heute ist der siebte Tag.
Eating red eggs brings good luck in love.
Der Verzehr roter Eier bringt Glück in der Liebe.
I won't eat.
Ich werde nichts essen.
You must eat.
Du musst essen.
Later.
Später.
Uncle, what illness do you have?
Onkel, welche Krankheit hast du?
A secret.
Ein Geheimnis.
Why be shy about it?
Warum sollte man sich dafür schämen?
Stop nagging.
Hör auf zu nörgeln.
Where were you messing around last night?
Wo hast du gestern Abend rumgealbert?
I couldn't find you anywhere.
Ich konnte dich nirgends finden.
Messing around?
Herumalbern?
I had a consultation last night.
Ich hatte gestern Abend einen Beratungstermin.
Yu, don't speak recklessly.
Yu, sprich nicht unbedacht.
I'm telling you guys.
Ich sag's euch doch!
Don't collude to trick me.
Verschwört euch nicht, um mich zu täuschen.
I never collude with anyone.
Ich paktiere niemals mit irgendjemandem.
If your brother were colluding, would he still dislike women?
Wenn dein Bruder mitmachen würde, würde er Frauen dann immer noch nicht mögen?
Mom, why would I dislike women?
Mama, warum sollte ich Frauen nicht mögen?
Then show me who you like.
Dann zeig mir, wen du magst.
Bring her here.
Bring sie her.
What are you here for?
Wozu sind Sie hier?
To push you to get married.
Um dich zur Heirat zu drängen.
(Lin Sa)
(Lin Sa)
Hello?
Hallo?
You said you'd go to the site today.
Du hast gesagt, du würdest heute zur Baustelle gehen.
Where are you?
Wo bist du?
- I'm sick. - A woman.
- Ich bin krank. - Eine Frau.
Stop faking it.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Woman?
Frau?
Go to the site immediately.
Rufen Sie die Website unverzüglich auf.
Hello?
Hallo?
Who's this woman?
Wer ist diese Frau?
No one.
Niemand.
Then why is she...
Warum ist sie dann...
Okay, Mom, stop talking.
Okay, Mama, hör auf zu reden.
I'm going to work.
Ich gehe zur Arbeit.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
To work.
Zur Arbeit.
You can't leave.
Du kannst nicht gehen.
You still have tests pending.
Sie haben noch ausstehende Tests.
I'm fine now.
Mir geht es jetzt gut.
That's just the medicine working.
Das ist einfach die Wirkung des Medikaments.
If you don't complete treatment, it will recur.
Wenn Sie die Behandlung nicht abschließen, wird die Krankheit wiederkehren.
The recurrence could be worse than before.
Der Rückfall könnte schlimmer sein als zuvor.
Aren't you tired?
Bist du nicht müde?
Huh?
Hä?
You just finished a night shift.
Du hast gerade deine Nachtschicht beendet.
You should go back and sleep.
Du solltest zurückgehen und schlafen.
You need to take care of your health.
Du musst auf deine Gesundheit achten.
Don't think you're still young.
Denk nicht, du wärst noch jung.
You're not that young anymore.
Du bist nicht mehr so ​​jung.
When you answer calls, you don't say "hello"
Wenn Sie Anrufe entgegennehmen, sagen Sie nicht "Hallo".
or "hi", right?
oder „Hallo“, richtig?
You just say "hey".
Du sagst einfach "Hey".
Huh?
Hä?
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
you're also not that young anymore.
Du bist ja auch nicht mehr so ​​jung.
Hey.
Hey.
Hey, Jia.
Hey, Jia.
Last time I asked you to go on a blind date.
Letztes Mal habe ich dich gebeten, mit mir auf ein Blind Date zu gehen.
You stood me up again.
Du hast mich schon wieder versetzt.
Meet him today.
Triff ihn noch heute.
Okay.
Okay.
Do you like babies?
Mögen Sie Babys?
Our baby.
Unser Baby.
I do like kids.
Ich mag Kinder.
Great, I like them too.
Super, die gefallen mir auch.
Now that the policy is relaxed,
Jetzt, da die Richtlinie gelockert wurde,
I think we should have at least two.
Ich denke, wir sollten mindestens zwei haben.
No, the more, the better.
Nein, je mehr, desto besser.
And I'm the type of person
Und ich bin der Typ Mensch
who doesn't hold traditional son-preference views.
der keine traditionellen Ansichten zur Bevorzugung von Söhnen vertritt.
But I think
Aber ich denke
we should first discuss inheritance.
Wir sollten zunächst über Vererbung sprechen.
No.
NEIN.
Hey.
Hey.
It'll be fine after meeting a few more times.
Nach ein paar weiteren Treffen wird alles gut sein .
(Noodles From the Dingmao Year) Jia.
(Nudeln aus dem Dingmao-Jahr) Jia.
(Bus 220, Yanji East Road Terminal) Did you go on that blind date?
(Bus 220, Yanji East Road Terminal) Warst du bei dem Blind Date?
I did.
Ja, das habe ich.
- How was it? - Not bad.
- Wie war's? - Nicht schlecht.
Tall and handsome.
Groß und gutaussehend.
Successful in career.
Beruflich erfolgreich.
Not for me.
Nichts für mich.
Huh?
Hä?
Dad, my standards aren't high.
Papa, meine Ansprüche sind nicht hoch.
Just easy on the eyes,
Einfach angenehm für die Augen.
share interests,
Anteile teilen
and have things to talk about.
und Gesprächsthemen haben.
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
I have work today.
Ich habe heute Arbeit.
Can you...
Kannst du...
Fine.
Bußgeld.
But I remind you,
Aber ich erinnere Sie daran:
you have one more blind date slot this month.
Sie haben diesen Monat noch einen Blind-Date-Termin.
Your scallion oil noodles.
Deine Frühlingszwiebelöl-Nudeln.
Half a portion of spicy pork.
Eine halbe Portion scharfes Schweinefleisch.
Thanks.
Danke.
Why are you back so late tonight?
Warum kommst du heute Abend so spät zurück?
Actually, not too late.
Eigentlich ist es noch nicht zu spät.
I already had a meal earlier,
Ich hatte bereits vorhin gegessen.
but I couldn't finish it.
Aber ich konnte es nicht beenden.
Your noodles are still the best.
Deine Nudeln sind immer noch die besten.
What a big balcony.
Was für ein großer Balkon!
The view isn't bad either.
Die Aussicht ist auch nicht schlecht.
Has that uncle been divorced twice?
War dieser Onkel zweimal geschieden?
Yeah, he just got divorced recently,
Ja, er hat sich erst vor Kurzem scheiden lassen.
so he went traveling.
Also ging er auf Reisen.
That's why this place became available.
Deshalb wurde dieser Platz frei.
You should've said so. Tell me next time he marries for the third time.
Das hättest du sagen sollen. Sag mir Bescheid, wenn er das nächste Mal heiratet.
Alright.
In Ordnung.
Stop getting upset over that jerk.
Hör auf, dich über diesen Idioten aufzuregen .
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
He doesn't love you.
Er liebt dich nicht.
Otherwise, he'd have come to cheer you up.
Sonst wäre er gekommen, um dich aufzuheitern.
He's acting like this just to force you to break up with him.
Er verhält sich so, nur um dich dazu zu bringen, mit ihm Schluss zu machen.
No, he said he really loves me before
Nein, er sagte vorher, dass er mich wirklich liebt.
and even wanted to marry me.
und wollte mich sogar heiraten.
He probably says that to every girlfriend.
Das sagt er wahrscheinlich zu jeder Freundin.
Anyway,
Ohnehin,
you can't just settle for anyone just to get married.
Man kann sich nicht einfach mit irgendjemandem zufriedengeben, nur um zu heiraten.
You have to choose a good one.
Sie müssen einen guten auswählen.
What about the neighbor you took to the hospital last time?
Und was ist mit dem Nachbarn, den Sie letztes Mal ins Krankenhaus gebracht haben?
He's just a weird older guy.
Er ist einfach ein seltsamer älterer Mann.
Ten years later,
Zehn Jahre später
he won't be handsome, just weird.
Er wird nicht gut aussehen, sondern einfach nur seltsam sein.
Who's coming? Go help open the door.
Wer kommt? Geh und hilf, die Tür zu öffnen.
Coming.
Kommen.
Who's there?
Wer ist da?
Wait for me.
Warte auf mich.
Open the door when I come out.
Mach die Tür auf, wenn ich herauskomme.
Oh, hello.
Oh, hallo.
I'm Shen Wu.
Ich bin Shen Wu.
I'm your neighbor, Mr. Yu's assistant.
Ich bin Ihr Nachbar, Herr Yus Assistent.
Just call me Wu.
Nennt mich einfach Wu.
Hello.
Hallo.
One of these is a gift from Mr. Yu.
Eines davon ist ein Geschenk von Herrn Yu.
The other is the medical fee you helped pay first.
Die andere ist die Arztrechnung, zu deren Bezahlung Sie zuerst beigetragen haben.
Thanks for taking Mr. Yu to the hospital.
Vielen Dank, dass Sie Herrn Yu ins Krankenhaus gebracht haben.
How kind.
Wie freundlich.
(Movie Voucher) Two tickets
(Kinogutschein) Zwei Tickets
and one lollipop?
und ein Lutscher?
Too little?
Zu wenig?
No, it's the thought that counts.
Nein, es ist die Geste, die zählt.
This gift is significant.
Dieses Geschenk ist bedeutsam.
This is my gift to you.
Das ist mein Geschenk an dich.
Why are you giving me a gift?
Warum schenkst du mir etwas?
He's my superior after all.
Er ist schließlich mein Vorgesetzter.
I'd be jobless if anything happens to him.
Ich wäre arbeitslos, wenn ihm etwas zustoßen würde.
Speaking of,
Apropos,
add me on WeChat.
Füge mich auf WeChat hinzu.
If anything happens to Mr. Yu,
Sollte Herrn Yu etwas zustoßen,
you can just contact me directly.
Sie können mich einfach direkt kontaktieren.
- Okay.
- Okay.
Thanks, appreciate it.
Danke, ich weiß das zu schätzen.
No problem.
Kein Problem.
Open the door. I'm ready.
Mach die Tür auf. Ich bin bereit.
Why did you put on full makeup?
Warum hast du dich so stark geschminkt?
He's quite handsome.
Er ist ziemlich gutaussehend.
He's gone.
Er ist weg.
He's gone? Why didn't you ask him to stay?
Er ist weg? Warum hast du ihn nicht gebeten zu bleiben?
- Sun. - Yes?
- So. - Ja?
The lines aren't aligned.
Die Linien sind nicht ausgerichtet.
Ah, don't be so fussy.
Ach, sei doch nicht so pingelig.
Where is it not aligned?
Wo ist es nicht ausgerichtet?
Check yourself if it's aligned.
Prüfen Sie selbst, ob es ausgerichtet ist.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Do what you're supposed to do.
Tu, was du tun sollst.
Hey, I told you to come see.
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst vorbeikommen und nachsehen.
No.
NEIN.
Tear it up and redo it.
Reiß es ab und mach es neu.
Why?
Warum?
Because your work is substandard.
Weil Ihre Arbeit mangelhaft ist.
The client didn't say anything.
Der Kunde sagte nichts.
Why so fussy?
Warum so pingelig?
Fussy?
Pingelig?
There are standards.
Es gibt Standards.
What standards?
Welche Standards?
I'm a proper Hui craftsman.
Ich bin ein echter Hui-Handwerker.
13 generations in my family have built houses.
In meiner Familie haben 13 Generationen Häuser gebaut.
My great-grandfather built an emperor's tomb.
Mein Urgroßvater baute ein Kaisergrabmal.
What about yours?
Und bei dir?
Alright. What does your ancestor have to do with this?
Okay. Was hat Ihr Vorfahre damit zu tun?
Are you tearing it down or not?
Reißt ihr es ab oder nicht?
No.
NEIN.
No? Fine, I'll tear it.
Nein? Gut, dann reiße ich es eben ein.
Hey!
Hey!
What are you doing?
Was machst du?
I call the shots here.
Ich habe hier das Sagen.
I decide the effect.
Ich bestimme die Wirkung.
Give me.
Gib mir.
I just got to the site.
Ich bin gerade erst auf der Website angekommen.
Okay.
Okay.
I'll go shopping with you after work, okay?
Ich gehe nach der Arbeit mit dir einkaufen, okay?
Stop being so fussy. What are you doing?
Hör auf, so pingelig zu sein. Was machst du da eigentlich?
Mr. Yu and the foreman are fighting again.
Herr Yu und der Vorarbeiter streiten sich schon wieder.
Hey, let go.
Hey, lass los.
What are you doing?
Was machst du?
Tear it down or not?
Abreißen oder nicht?
This is the fifth time this month.
Das ist bereits das fünfte Mal in diesem Monat.
Are you tearing it down or not?
Reißt ihr es ab oder nicht?
You're way too fussy.
Du bist viel zu pingelig.
Win or lose?
Sieg oder Niederlage?
I can't tell who's winning right now.
Ich kann im Moment nicht sagen, wer führt.
What are you doing?
Was machst du?
Are you tearing it down or not?
Reißt ihr es ab oder nicht?
Gosh.
Meine Güte.
Are you okay, Mr. Sun?
Alles in Ordnung, Herr Sonne?
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
Mr. Yu won today.
Herr Yu hat heute gewonnen.
Ah, my leg.
Ach, mein Bein.
I can't feel my leg.
Ich spüre mein Bein nicht.
Ah.
Ah.
Look at how you're pretending...
Sieh dir an, wie du so tust...
Ah!
Ah!
Look at how you're pretending.
Sieh dir an, wie du so tust.
I'll hang up first. Talk to you later.
Ich lege jetzt auf. Wir sprechen später.
I didn't even hit you in the butt.
Ich habe dich nicht mal in den Hintern geschlagen.
Mr. Yu, are you okay?
Herr Yu, alles in Ordnung?
Don't touch my butt.
Fass mir nicht an den Hintern.
(Yu Yu Design Studio)
(Yu Yu Design Studio)
(Interior Design Architecture Award 2015)
( Architekturpreis für Innenarchitektur 2015)
You haven't fought enough?
Du hast nicht genug gekämpft?
Is there seriously something wrong with you?
Ist irgendetwas ernsthaft nicht in Ordnung mit dir?
You're even fighting with Sun.
Du streitest dich sogar mit der Sonne.
Is something really wrong with you?
Stimmt irgendetwas nicht mit dir?
Have I ever lied?
Habe ich jemals gelogen?
Never.
Niemals.
It's because you're so blunt
Das liegt daran, dass du so direkt bist.
that things went wrong.
dass etwas schiefgelaufen ist.
I mean...
Ich meine...
Why be embarrassed to tell me that you're sick?
Warum solltest du dich schämen, mir zu sagen , dass du krank bist?
If you find it embarrassing to say,
Wenn es Ihnen peinlich ist, das zu sagen,
you could have told me more tactfully.
Du hättest es mir taktvoller sagen können.
Tactfully? How?
Taktvoll? Wie?
Tell you I have a problem down there?
Soll ich dir sagen, dass ich da unten ein Problem habe?
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
sitting for long periods can cause a relapse.
Langes Sitzen kann einen Rückfall auslösen.
So you need to get up and walk around once in a while.
Deshalb sollten Sie ab und zu aufstehen und ein paar Schritte gehen.
Oh, does it hurt? Want me to massage it?
Oh, tut es weh? Soll ich es massieren?
I'm back.
Ich bin zurück.
Mr. Yu,
Herr Yu,
reimburse the money I spent on your neighbor.
Ich werde Ihnen das Geld zurückerstatten, das ich für Ihren Nachbarn ausgegeben habe.
Didn't I already give you the gift?
Habe ich dir das Geschenk nicht schon gegeben?
Why buy her more?
Warum sollte man ihr noch mehr kaufen?
How dare you mention it?
Wie kannst du es wagen, das zu erwähnen?
Ms. Lin.
Frau Lin.
When I took out those movie tickets
Als ich die Kinokarten herausnahm
and the lollipop,
und der Lutscher,
the girl's face was full of contempt.
Das Gesicht des Mädchens war voller Verachtung.
You're a famous designer.
Du bist ein berühmter Designer.
Why are you so stingy?
Warum bist du so geizig?
Yeah, I felt embarrassed.
Ja, es war mir peinlich.
I spent money and bought her something.
Ich habe Geld ausgegeben und ihr etwas gekauft.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
It's a first prize.
Das ist der erste Preis.
I gave her my good luck, okay?
Ich habe ihr meine guten Wünsche mitgegeben, okay?
=Why Is He Still Single=
Warum ist er immer noch Single?